Barning Connection Manager
Inhoudsopgave
1. Management samenvatting
2. Introductie
3. Projectopdracht
4. Aanpak
5. Projectinrichting en voorwaarden
6. Plannen
7. Kwaliteitsborging
8. Overige plannen
9. Bijlagen

Voorwoord
Barnig is een communicatie bedrijf. Heeft tablet gemaakt voor VHR-MDT
Veiligheids regio den haag en omstreken.


2.  Introductie
De introductie is gericht op het Plan van Aanpak en het tot stand komen ervan.
Ingegaan wordt op de volgende aspecten:
Aanleiding
Nu is het zo dat tablet apps heeft die moeten worden geupdate en apps waar het personeel mee werk.
Deze apps hebben een werkende internet verbinding nodig.
Het probleem is dat deze verbinding tijdens het binnen rijden in de cazerne van mobiel (MBN) naar WIFI gaat.(Wlan) . Bij het naar buiten rijden duurt het even of gaat de mobile verbinding niet aan.

OP de Tablet staat Windows 10 als besturingssyteem en er is een mogelijkheid om een simkaart in de voeren.

De vorige versie van windows kon gemakkelijk aangepast worden om de volgorde van verbinden ( adaptor prioriteit metriek) aan te passen.
In windows 10 is deze functionaliteit er echter uitgehaald.

//invoege url waar dit staat

Er moet dus een script komen dat aangezet kan worden waarbij de verbindingen handmatig worden aangezet en geforceerd aangelaten.

Accordering en bijstelling
Er is door mij voor ganger een app gemaakt op de desktop die registreerd wat de conneties zijn

dat is al een stap in de goede richting.
Voorstel is om met c# visual studio een app te maken voor de desktop windosw10 waarbij men dmv een menu de wifi en de mobile verbinding aan kan zetten.

Er is een api die zou werke genaamd SimpeWifi gebaseerd om de lib van MangedWif en die draait op WindowsForms en .netcore. Helaas werkete deze functionaliteit niet voldoende en moest er nog een andere api worden ingeladen genaamd NativeWifi gemaakt door MSDN zelf.

Deze had echter een ander .net versie nodig en een ander soortig visuals studio project.WPF

emulator
ndogi windows 10 \
nodig visual studio 2015

tijd verloren 1 week

toen gevonden emulator

via mbn profile

C:\ProgramData\Microsoft\WwanSvc\Profiles

maken zelf een profiel
“<?xml version="1.0"?>

-<MBNProfile xmlns="http://www.microsoft.com/networking/WWAN/profile/v4">

<Name>Mobiel</Name>

<Description>Mobiel</Description>

<IsDefault>true</IsDefault>

<SubscriberID>204080806249856</SubscriberID>

<SimIccID>8931087115077657062</SimIccID>

<HomeProviderName>KPN</HomeProviderName>


-<Context>

<AccessString>internet</AccessString>

</Context>

<ConnectionMode>auto</ConnectionMode>

<AutoConnectOnInternet>true</AutoConnectOnInternet>

</MBNProfile>”

werkt niet

uitvoeren met .bat
uitvoeren met .cmd



profiel kan niet gecopieerd worden dan ziet het systeem en decodeerd de IMSI code

dus gaan niet werken



profielen verwijderen 

toevoegen

met : netsh wlan disconnect
And include the interface optionally, for multiple interfaces. Additionally, interesting things can be seen with
netsh wlan dump
This is nice because you can
netsh wlan dump > myconfig.txt
on one machine and then later on another machine
netsh exec myconfig.txt
 



Nu gevonden windows metriek:

http://techsupport.sehsapps.net/knowledgebase.php?article=11

“uitleg How Windows determines connection priority
Windows usually connects to networks in this order:
1. Ethernet
2. WiFi
3. Mobile broadband
When you connect to a new WiFi network, it’s added to the list, and Windows will connect to that network while it’s in range. If you connect to another WiFi network while in range of the first network, Windows will prefer the second network over the first one.
Mobile broadband networks are treated differently. If you manually connect to a mobile broadband network when there is a WiFi network in range, the mobile broadband network is preferred just for that session. The next time you’re in range of both networks, the WiFi network is preferred. This is because mobile broadband networks typically are metered.
If you want to force your PC to prefer a mobile broadband network over WiFi, tap or click the WiFi network in the list of networks, and then click Disconnect. Windows won’t automatically connect to that WiFi network.


The following table lists the link speeds and assigned metrics for computers that run Windows 10 and newer versions of Windows operating systems:
For interfaces with physical medium types NdisPhysicalMediumWirelessLan, NdisPhysicalMediumWirelessWan, NdisPhysicalMediumNative802_11:
Link Speed
Metric
Greater than or equal to 2 GB
25
Greater than or equal to 500 Mb and less than 2 Gb
30
Greater than or equal to 200 Mb and less than 500 Mb
35
Greater than or equal to 150 Mb and less than 200 Mb
40
Greater than or equal to 80 Mb and less than 150 Mb
45
Greater than or equal to 50 Mb and less 80 Mb
50
Greater than or equal to 20 Mb and less than 50 Mb
55
Greater than or equal to 10 Mb and less than 20 Mb
60
Greater than or equal to 4 Mb and less than 10 Mb
65
Greater than or equal to 2 Mb and less than 4 Mb
70
Greater than or equal to 500 Kb and less than 2 Mb
75
Greater than or equal to 200 Kb and less than 500 Kb
80
Less than 200 Kb
85

3.  Projectopdracht
In dit hoofdstuk wordt de gewenste verandering in beeld gebracht. De opdracht wordt afgebakend, door middel van het beantwoorden van de “waarom”, de “waarover” en de “wat”-vragen. Deze zaken worden in “opdrachtgevers bewoordingen” aan de orde gebracht. De paragrafen worden als volgt ingevuld:
Projectomgeving
Windows 10 32 bit visuals studio 2015. Laptop moet worden gereedgemaakt voor windows. Windosw 8  en 8.1 er op gezet. Niet werkend. Kopen licentie windows 10. Visual Studio 2012 met licentie werkt niet met api moet hoger naar miniaal 2015.

veel tijdverlies.App kan niet ontwikkeld worden op computer op de zaak. Omdat api en emulator 32bit systeem niet ondersteund.

Tablet met windows 10 en apps van Barning
Aangepaste simkaar van RAM mobiel internet. Die in eerset instantie niet werkte en geen connectie maakte met internet.

Na aanpassen van proxy in browers en als opstart bestand redelijk werkend. Nog steeds vaak geen internet verbinding. Dit is een grote storende variabele.
Met eigen sim wel wekend internet.


Taken aangemaakt 
https://answers.microsoft.com/en-us/windows/forum/windows8_1-networking/broadband-internet-does-not-connect-automatically/d9f03c14-bba7-40b8-8bb6-9f6dd2f53b3e?page=2

.cmd opstarttaak gemaakt voor opstarten internet en wlan nadat mobiel is opgestart

(c:\Users\<username>\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup) 

@echo off
%SystemRoot%\system32\rasdial.exe Digi.NET yourusername yourpassword
if NOT ["%errorlevel%"]==["0"] pause


Doelstelling project
Verbinding maken met mobiel netwer
1. Opdrachtformulering
Wat is de projectopdracht?
Waarover gaat het project procesmatig (afbakening)?
Deze paragraaf beschrijft de opdracht, voortvloeiend uit de doelstelling, zoals aangegeven door de opdrachtgever. Hierbij wordt expliciet aangegeven welke zaken wel en welke zaken niet tot de verantwoordelijkheid van het project worden gerekend. Aangegeven wordt ook of het een resultaat- of een inspanningsverplichting betreft.
2. Op te leveren producten en diensten
Wat is het resultaat van het project?
Waarover gaat het project inhoudelijk (afbakening)?
Deze paragraaf bevat de specificatie van de op te leveren resultaten zoals aangegeven door de opdrachtgever. Dit is een nadere uitwerking van de projectopdracht, zoals aangegeven bij de opdrachtformulering.
3. Eisen en beperkingen
In deze paragraaf worden de acceptatiecriteria en beperkingen vermeld, die de opdrachtgever stelt aan het resultaat en de eisen en beperkingen die gesteld worden aan de gebruikte resources en aan de wijze, waarop het resultaat tot stand komt. De eisen moeten zo nauwkeurig mogelijk worden gekwantificeerd. Indien mogelijk worden er ook prioriteiten vastgesteld.
4. Cruciale succesfactoren
Deze paragraaf beschrijft de door de opdrachtgever onderkende en specifiek voor deze opdracht geldende cruciale succesfactoren. Het moet zowel de opdrachtgever als de projectmanager duidelijk zijn welke maatregelen mogelijk zijn c.q. door beiden genomen moeten worden om deze factoren te beïnvloeden.
Van groot belang is de juiste interpretatie van een aantal onderdelen van de Projectopdracht :
De Doelstelling geeft aan wat het achterliggende doel is van het starten van het project. Dit kan het doorvoeren van een organisatorische verandering zijn op uiteenlopende niveau’s, zoals klant-, bedrijfs-, efficiëntie-, of middelenniveau.
De Opdrachtformulering geeft weer door welk middel de opdrachtgever de gewenste doelstelling denkt te bereiken.
De Eisen en beperkingen geven aan welke eisen de opdrachtgever stelt aan het eindresultaat en het procesmatige verloop van de opdracht.
De Cruciale Succesfactoren geven aan, welke door de opdrachtnemer beïnvloedbare zaken er vanuit de opdrachtgever gezien essentieel zijn om het
resultaat zo goed mogelijk te laten aansluiten bij de te bereiken doelstelling.

4.  Aanpak
In het hoofdstuk Aanpak wordt de brug geslagen tussen het afgebakende resultaat en de inrichting van het project, door middel van beantwoording van de “hoe”-vraag. Doel is om door middel van Aanpak overeenstemming te verkrijgen over de te volgen weg, om te komen tot het gewenste resultaat.
Per eindresultaat wordt aangegeven welke activiteiten zullen worden uitgevoerd en eventueel welke tussenresultaten worden opgeleverd. Tevens wordt hierbij ingegaan op het waarom van de gekozen oplossing. Daarbij wordt verwezen naar de cruciale succesfactoren, de resultaten van de uitgevoerde risico analyse, en de geformuleerde eisen en beperkingen ten aanzien van proces, resultaat en kwaliteit. Als de projectmanager daarin op basis van de uitgangspositie, cruciale succesfactoren, risico analyse of kwaliteitseisen onduidelijkheid of onvolledigheid vaststelt, geeft hij aan hoe hij met deze zaken omgaat. De projectmanager zal het project structureren en faseren om aan te geven in welke globale stappen hij de projectopdracht denkt uit te voeren. Bij het structureren groepeert hij de gewenste eindresultaten primair naar algemene aandachtsgebieden. De volgende algemene aandachtsgebieden worden onderkend:
Ontwikkeling resultaat
Voorbereiding gebruik, dit zijn de activiteiten die samenhangen met het (her)inrichten van de gebruikersorganisatie
Voorbereiding beheer, dit zijn de activiteiten die samenhangen met het (her)inrichten van de beheerorganisatie
Acceptatie gebruik, het voorbereiden en uitvoeren van de gebruikers-acceptatie
Acceptatie beheer, het voorbereiden en uitvoeren van de beheeracceptatie
Kennis, dit zijn de activiteiten die samenhangen met het opbouwen van materiekennis met betrekking tot het resultaat (ook van het gebruik en het beheer ervan) en de activiteiten die samenhangen met de overdracht van deze kennis naar de staande organisatie.
Afhankelijk voor het type project worden de voor het project te hanteren aandachtsgebieden afgeleid uit de algemene aandachtsgebieden.
Ook spelen andere criteria bij het structureren een rol, bijvoorbeeld:
risico factoren
cruciale succesfactoren
kwaliteitseisen
Naast het structureren zal het project tevens in de tijd worden gefaseerd om formele meet- en beslismomenten te verkrijgen. De fasering wordt gericht op de beslissingen die de opdrachtgever wil nemen en vindt ondermeer plaats op basis van invoeringstijdstip of product. Per aandachtsgebied en verdere onderverdeling, wordt aangegeven door welke activiteiten het eindresultaat wordt bereikt, wat de samenhang van de activiteiten is en welke tussenresultaten worden opgeleverd binnen c.q. buiten de projectopdracht. Indien nodig kan de samenhang gevisualiseerd worden in de vorm van een eenvoudig netwerkplan zonder kwantitatieve gegevens. Conform de structuur en fasering wordt dit hoofdstuk in paragrafen opgedeeld.

5.  Projectinrichting en voorwaarden
5.1 Projectinrichting
Het doel van projectinrichting is het zichtbaar maken van de wijze waarop de projectmanager van plan is het project in te richten om de opdracht uit te voeren volgens de voorgestelde aanpak. Hierbij zal de gekozen inrichting afhankelijk zijn van de resultaten van de risico analyse, kwaliteitseisen en de cruciale succesfactoren. Afhankelijk van de opdracht en de organisatie komen de OPAFIT aspecten aan de orde:
Organisatie
waarbij aangegeven wordt hoe de projectorganisatie eruit komt te zien inclusief taken en verantwoordelijkheden. Deze worden per persoon en per rol gesteld
Personeel
waarbij de eisen aan de gewenste inzet en beschikbaarheid van personeel worden aangegeven zoals condities voor het betrekken van personeel, per groep de vereiste vakkennis, skills gerelateerd aan de plannen
Administratieve procedures
waarin alle binnen en rond het project van toepassing zijnde procedures worden genoemd
Financing
alle financiële zaken worden hier behandeld, bij voorkeur met verwijzingen of, bij afwezigheid, expliciet opgenomen zoals tariefwijzigingen, facturering, subcontractors, btw en dergelijke;
Informatie
waarbij ingegaan wordt op alle informatie rond het project, overleg- en rapportagestructuren;
Techniek
waarbij wordt ingegaan op de voorgestelde inrichting qua hard- en software, werkplekken, hulpmiddelen en dergelijke.
5.2 Voorwaarden aan opdrachtnemer
Opsomming van voorwaarden, die gerealiseerd dienen te worden door de opdrachtnemer om het project volgens plan te kunnen uitvoeren. Deze voorwaarden zijn gerelateerd aan en aanvullend op de inrichtingsaspecten.
5.3 Voorwaarden aan opdrachtgever
idem als 4.2, echter met opdrachtgever i.p.v. opdrachtnemer.
5.4 Voorwaarden aan derden
idem als 4.2, echter met derden i.p.v. opdrachtnemer.

6.  Plannen
In het hoofdstuk plannen wordt de resultante vastgelegd van het evenwicht tussen activiteiten, tijd, geld en middelen teneinde de opdracht te kunnen uitvoeren. De verschillende paragrafen worden als volgt ingevuld:
Normen en aannames
Hierbij worden de gehanteerde normen, aannames en veronderstellingen zowel ten aanzien van de schattingen als ten aanzien van planning vermeld, zoveel mogelijk per eenheid verbijzonderd. Deze kunnen afkomstig zijn uit geraadpleegde literatuur aangevuld met “ervaringscijfers”.
Activiteitenplan
In deze paragraaf worden de uit te voeren activiteiten beschreven. De detaillering hiervan is sterk afhankelijk van de opdrachtformulering en de fase waarin het project zich bevindt. Per activiteit wordt weergegeven de benodigde inspanning, de tijdsduur, de samenhang met andere activiteiten en het benodigde resourceniveau.
Mijlpalen-/Productenplan
Het mijlpalenplan geeft de meet- of beslismomenten weer. Hierbij worden de meest belangrijke momenten voor toetsing en sturing benadrukt.
Het productenplan geeft de momenten weer waarop de (tussen)producten zullen worden opgeleverd en geaccepteerd.
Resourceplan
Het resourceplan verschaft duidelijkheid over personele en overige middelen. Het plan geeft weer over welke perioden inzet benodigd is. Bij de personele middelen wordt tevens het niveau van de resource aangegeven.
Financieel plan
In deze paragraaf wordt inzicht gegeven in de kosten (mensen, middelen en overig) van het project. Aangegeven worden de resources die in de planning zijn opgenomen, de hiervoor gehanteerde tarieven en de hieruit resulterende verwachte kosten.

7.  Kwaliteitsborging
Dit hoofdstuk geeft inzicht in de relatie tussen de voorgestelde maatregelen en de door de opdrachtgever gestelde eisen ten aanzien van de kwaliteit. Hiernaast worden maatregelen getroffen om onderkende risico’s uit te sluiten of de gevolgen te minimaliseren, en de cruciale succesfactoren te beïnvloeden. Als uitgangspunt worden de door de opdrachtgever gestelde kwaliteitseisen gehanteerd. Deze worden verbijzonderd naar de te stellen kwaliteitseisen per product. De voorgestelde maatregelen in het proces zijn een vertaling van deze vastgestelde productkwaliteitseisen. Naast maatregelen in het proces om te voldoen aan de kwaliteitseisen per product worden additioneel maatregelen getroffen voor de kwaliteit van de tussenproducten of het proces zelf. Laatstgenoemde wordt ontleend aan ondermeer de vereiste kwaliteit van besturing of het minimaliseren van risico’s. Alle maatregelen zijn in het proces ingebouwd en zijn dus elders in het plan van aanpak opgenomen als activiteit, inrichtingsaspect of voorwaarde. Dit hoofdstuk geeft het totaaloverzicht van de invulling van het kwaliteitsaspect. De paragrafen worden als volgt ingevuld:
Productkwaliteit
Eisen per product per kwaliteitsattribuut voorzien van weging en acceptatiecriteria. Relatie met de gestelde eisen aan, en acceptatiecriteria van, het projectresultaat
Proceskwaliteit
Eisen te stellen aan het proces.
Voorbeelden hiervan zijn:
vakbekwaamheid
gebruik van (systeem)ontwikkelmethode 
 procedures 
 gebruik van methode voor projectmanagement; 
 uitbesteding en inkoop
Controle achteraf is mogelijk door verificatie en validatie
Voorgestelde maatregelen
Maatregelen in het proces met per maatregel de relatie naar de eisen.
Voorbeelden hiervan zijn:
opleidingsplan
gebruik van methode voor systeemontwikkeling
testplan
gebruik van Managing Projects als methode voor projectmanage-ment
Maatregelen ter verificatie en validatie
Voorbeelden hiervan zijn; 
 audits
reviews
Bovenstaande, mogelijk lange en droge opsomming van, relaties kunnen visueel meer inzichtelijk worden gemaakt door deze op te nemen in een matrix. 

8.  Overige plannen
In dit hoofdstuk worden alle plannen opgenomen die niet op tijd, geld en middelen zijn gericht. De invulling is afhankelijk van de projectbehoefte.
Voorbeelden:
communicatieplan
documentatieplan
configuratiebeheerplan
beveiligingsplan

9.  Bijlagen
In dit hoofdstuk wordt verwezen naar de relevante standaards en projectprocedures. In het voorkomend geval zal verwezen worden naar reeds bestaande c.q. gebruikelijke bedrijfsstandaards. Voorwaarde is wel dat deze gedocumenteerd zijn.
In de bijlagen worden ook Begrippen en definities opgenomen om begripsverwarring te voorkomen. De begrippenlijst hoeft niet uitputtend te zijn, alleen de gehanteerde begrippen in het Plan van Aanpak komen hiervoor in aanmerking.
